Espectadores, onde quer que estejam,
Orem juntos com Profeta TB Joshua
Eu te digo,
Declare sua posição
"Eu sou um filho de Deus".
Orem juntos com Profeta TB Joshua
Você é um filho de Deus pelo Espírito de Deus.
Eu sou um filho de Deus pelo Espírito de Pai.
Eu sou um filho de Deus pelo Espírito de Deus.
Agora, eu declaro satanás para deixá-lo,
Em nome de Jesus!
Ore junto com Profeta TB Joshua
Deixe o meu povo, em nome de Jesus!
Orem junto com Profeta TB Joshua
Todo o mal,
dor,
pesadelo
Deixe o meu povo!
Você, demônio, deixe o meu povo!
Orem junto com Profeta TB Joshua
Toque na tela pela fé no Nome de Jesus
Declare sua posição: "Eu sou um filho de Deus".
Eu sou um filho de Deus!
Pelo Espírito de Deus,
Em nome de Jesus!
Deixe o meu povo!
Ore junto com Profeta TB Joshua
Toque na tela pela fé no Nome de Jesus
Tele espectadores,
Eu liberto você, em nome de Jesus!
Ore junto com Profeta TB Joshua
Demônio, afrouxe seu aperto em nome de Jesus!
afrouxe seu aperto em nome de Jesus!
Sinais de Demônios,
Voz de demônios,
cesse, em nome de Jesus!
Em sua carreira, cesse!
Em seu negócio, cesse!
Em sua família, cesse!
Em seu futuro, cesse!
Em nome de Jesus!
Ore junto com Profeta TB Joshua
Toque na tela pela fé no Nome de Jesus
Telespectadores, em todo o mundo,
Onde podemos ir da sua presença?
Onde quer que a doença esteja localizada,
Onde quer que a enfermidade esteja localizado,
Eu digo, para fora!
Fora!
Fora dos seus órgãos!
Fora das suas faculdades!
Fora!
A saída chegou!
Eu ordeno aquela doença, para fora!
Eu ordeno aquela mioma, fora!
No seu rim
No seu osso
No seu fígado
No seu sangue
Eu digo, para fora!
Diga, para fora!
Orem juntos com Profeta TB Joshua
Toque na tela pela fé no Nome de Jesus
Telespectadores,
Orem juntos com Profeta TB Joshua
Você está aqui; nós estamos lá.
Tudo o que você poderia ter tomado ou comido no sonho
Ou bebido na mesa de seu inimigo,
Eu ordeno-lhes para fora do seu sistema!
Orem juntos com Profeta TB Joshua
Eu ordeno-lhes para fora dos seus órgãos!
Eu digo, para fora!
Tudo o que você poderia ter tomado ou comido no sonho
na mesa do seu inimigo, que está a dar-lhe dor,
limitação,
desapontamento
Eu ordeno-lhes para fora em nome de Jesus!
Seja livre, em nome de Jesus!
Orem juntos com Profeta TB Joshua
Toquem na tela pela fé no Nome de Jesus